<h1 align="center">Итоговый проект для курса Synergy</h1>

<h2 align="center">Приложение "Список сотрудников компании"</h2>

<h3>Об этом репозитории</h3>

В данном репозитории находится проект приложения "Список сотрудников компании" для итогового задания курса Synergy. Это приложение разработано с использованием Python, SQLite и библиотеки Tkinter.

<h3>О проекте</h3>
Это приложение представляет собой простую базу данных сотрудников компании, которая позволяет управлять информацией о сотрудниках. С помощью этого приложения вы можете добавлять, редактировать и удалять записи о сотрудниках, а также осуществлять поиск по различным параметрам.

<h3>Технологии и библиотеки</h3>
Проект использует следующие технологии и библиотеки:

**Python**: Программа написана на языке Python, что делает ее кросс-платформенной и легко расширяемой.

**SQLite**: Для хранения данных о сотрудниках используется встроенная СУБД SQLite, что обеспечивает надежное хранение информации.

**Tkinter**: Графический интерфейс приложения разработан с использованием библиотеки Tkinter, что обеспечивает простоту и интуитивность взаимодействия с программой.

<h3>Инструкции по установке и запуску</h3>
Для запуска приложения на вашем компьютере выполните следующие шаги:

Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python.

Склонируйте данный репозиторий с помощью Git или загрузите его как ZIP-архив и распакуйте.

Перейдите в каталог проекта.

Запустите приложение, выполнив следующую команду:

```cmd
python main.py
```

После выполнения этих шагов, приложение "Список сотрудников компании" будет запущено, и вы сможете начать взаимодействие с ним.